TITULO: CUSTOMIZAGRAM

Uma rede social em que tu crias a tua receita de pizza e podes coloca-la à venda;
o estilo de customização será interativo, dinâmico e 3D e através do react js


chatgpt prompt 

chat ajuda-me a criar um relatório detalhado para apresentar o meu projeto web,
começo por mostrar as minhas ideias iniciais, queria uma espécie de rede social estilo minimalista onde fosse possível ao utilizador fazer as suas receitas de pizza, partilhar num feed social e também poder guardar outras receitas no perfil pessoal.
o estilo de customização será interativo, dinâmico e 3D e através do react js


este relatório tem varias fases:

Primeiro explicamos o problem statement:
- o que é?;
- qual o proposito?;
- qual o problema e o que vai resolver?;

e depois:

--fase 1 - Understand -- 

- quem são os users do meu projeto;
 - - fazemos 4 personas e um emphaty map;
- quais são as necessidades desses users;
- qual é o contexto;
- analizde 4 case studies e possiveis comparações (features, aesthetics, goals, strategy e como pode ser melhorado);
- formulamos uma estratégia para completar este projeto;

 


--fase 2 - Diverge -- 

criamos uma lista de possíveis funcionalidades, interações, aesthetics e mais 
- aqui criamos um mind map, ou tu das me as infos e eu crio.


--fase 3 - Decide -- 

escolhemos a melhor ideia possível
- organizamos a informação;
- fazemos wireframes; 
- interface design moodboard;
- design system;
- ui design ;

atomic design aproach



--fase 4 - prototype-- 

...
